자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
내일은 어디일까...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
하늘을 넘어서...
조교 완료했습니다
네
알겠습니다
기다리겠습니다
그럼
이 조교클럽은 팔려온 여고생을 가게에 내놓기 전에 조교수가 하룻밤 동안 조교하는 것이 관례라고 한다
그걸 여기선 밤샘조교 부른다
순진무구했던 아이도 아침을 맞을 때는 질내사정마저 애원하는 M노예로 변하게 된다
목구멍부터 자궁 깊숙한 곳까지 조교된다
「 부탁드려요... 자궁 깊숙이 정액을 주세요...」
그 모습을 담은 기록영상을 보여드리고자 한다
오늘밤은 이 아이를 부탁드립니다
이게 소지품입니다
그럼 평소대로...
아, 네
그럼 내일 아침에 다시 오겠습니다
이리와
질내사정 펫 밤샘조교 ROOM
스즈키 코후유
찍고 있나?
/ 네
잘 들어
너는 이제부터 타인의
뜻대로 사는 거야
알겠나?
곧 알게 돼
이름은?
스즈키 코후유에요...
기분 좋아지는거야
마음껏 기분 좋아져라
너는
쉽게 느끼는 색녀가 되는 거야
잔뜩 조교해줄테니까
그게 끝나기 전까진
절대 안 내보내줘
여기서 나갈 수 있을거라
생각하지마
기분 좋아?
느껴봐
만져주니까 아주 기분 좋지?
부드럽게 해줄테니까
마음껏 좋아해봐
너 보지가 젖었네
다 알아
팬티가 젖었잖아
클리토리스도 딱딱하게 부풀고
그러면 되는 거야
잔뜩 느끼는 여자가 되는 거지
네...
부드럽게 해주마
자 똑바로 혀를 내밀어
음... 착하네
가볍게 조를거야
괴롭지?
이야 이쁜 몸을 갖고 있네
젖꼭지가 발딱 섰어
기분 좋지?
부드럽게 만져주니까 기분 좋지?
어디 한 번...
왜 그래?
보지가 젖었구만
다 알아
민감하게 느끼고 있군
느끼는구만
이거 기분 좋아지는 거야
손내려
이거 처음이야?
금방 습관이 될 걸
기분 좋지?
기분 좋구만?
이쪽을 봐
눈이 느끼고 있네
너의 가장 민감한 부분
안 돼...
클리토리스에 닿아있어?
대답해
닿아... 있어요
그래서 기분 좋아?
점점 좋은 얼굴이 되어가고 있네
그러면 되는 거야
그래 착하네...
기분 좋지?
귀엽구만
아 착하네
마음껏 기분 좋아지는거야
그럼 이제...
슬슬 한 번 봐볼까?
다리 벌려
보지를 보여봐
아까도 말했지
네가 느끼게 되기 전까진
여기서 못 나간다고
어디보자...
느끼고있구만
그럼 되는 거야
어디보자...
이게 또 기분좋지
꽤나 젖었네
흠뻑 젖었어
부드럽게 해주지
부드럽게하니 기분 좋지?
어이
이제 싸
기분 좋지?
잔뜩 싸버려
싸!
아... 싸버려...
그래 착하지...
쌌네
싸버렸네
아... 싸버려...
좋아...
잘 봐
이것도 기분 좋은거야
천천히 넣을 거야
빡빡해?
이 정도면 되겠지
산책이다
이리와
어서!
천천히 네발로 엎드려서 이리와
그래, 그래
착하지
좋아...
넌 조교하는 보람이 있네
느끼는거냐?
좋아... 이쪽으로 와
이번엔 서서
이리와
스스로도 알고있지?
자 만져봐
어떻게 되어있어?
느끼고 있군
다 알아
좋아...
소파로 가
이것도 어울릴 거 같은데
이리와
물어
그대로 있어
바로 그거야
다들 그 침에 기뻐하지
남자들은 그걸 핥고 싶어해
좋아...
어디...
잘 들어
이제부터야
아직 시작도 안 했어
이제 만져
세워
제대로 해
섰으면 물어
알겠나?
목 깊은 곳으로 느껴봐
목 깊숙이가 기분좋지
손은 필요없어
자... 더 잔뜩 빨아
이쪽이야
자... 제대로 빨아
잘 빨게됐네
그러면 되는거야
목 깊숙한 곳으로 느껴
어서
목 깊숙이...
이리와
여기...
꽤나 쌓여있지? 여기...
싸는 거 보여봐
여기가 네 변소다
어서
테이블 위로 올라가
이제 싸
잘했어...
자 스스로 잡아봐
그렇지
싸버려...
싸!
아... 싸버려....
자 다음은 식사다
그렇지...
천박하게
넌 우등생이야
가르쳐주면 금방 배우네
상을 줄까
자...
배고프지?
머리 숙이고 먹어
엉덩이 더 내 밀어
기분 좋아?
아팠어?
그래, 그래
잘 참았다
네 걸레같은 보지에...
봐...
기분 좋은게 들어간다
그래... 굉장히
기분 좋은거야 이거
아.... 가버려...
갈 거같아... 안 돼...
가버려... 가버려...
어떻게 해야되지?
아랫쪽 입에도 넣고싶지?
천천히... 맛 봐
엉덩이 내밀어
알겠나? 즐기는 거야
범해지는 걸 즐겨
아... 가버려...
납짝 엎드려
아... 착하네
잔뜩 기분 좋아지는 거야
아... 가버려...
왜 그래? 또 쌌어?
그래 그래
착하네
싼다
알았지?
너는 질내사정 당해서
기뻐하는 여자야
그렇게 되어야해
아니면 여기서 못 나가
싼다?
/ 가버려...
네 보지안에 잔뜩 싸주지
아... 가버려...
느껴져?
흘러내리고 있지?
빨아
잘 들어
다음부턴 스스로 빨겠다고
조르는 거다
알았나? 응?
대답해!
/ 네...
그래... 착하네
넌 아주 착한 애야
욕실에서 몸을 깨끗이 씻겨주마
이리와
지금부터
네 혀로 내 몸을 깨끗하게 만들어
훌륭해
아... 착하네
잘했어
그렇게 하면 돼
좋아... 이쪽으로 와
그래 잘했어
몸을 씻어주마
다리 올려
스스로 씻어
나와
좋아 깨끗해졌군
다시 교복으로 갈아입어
이쪽으로 와
잘 어울려
네가 좋아하는 거 있지?
찾아봐
냄새를 맡아
킁킁대면서 맡아
네가 좋아하는 게 뭐지?
자지...
어떻게 하고 싶어?
자지를 빨고싶어요...
자지를...?
빨고싶어요...
더 부탁해봐
자지를 빨고싶어요
자 이쪽이야
이리와
이제...
온 몸을 핥아
자 이제...
천천히 눈을 떠
네가 좋아하는 거다
이쪽을 봐
너 뭘 좋아한다고 했지?
목 깊숙이...
자지를 넣어주세요
목으로 느끼고 있어?
응?
/ 느끼고 있어요
목 깊숙한 곳에서
자지를 느끼고 있어요
네 것도 빨아주지
아... 가버려...
자꾸 싸네
스스로...
천천히...
천천히 넣어봐
잘 들어갔네
보지 기분 좋으냐?
좋아요...
보지가 기분 좋아요
보지가 기분 좋다고 계속 말해봐
보지가 기분 좋아요...
이번엔 옆에서 넣어주지
가버려... 안 돼...
'보지가 싸버려요 죄송해요' 해야지
보지가 싸버려요
죄송해요 죄송해요
안 돼... 싸버려...
왜 그래?
또 보지가 싸버렸어?
자꾸 싸기만 하고
못쓰겠네
쌀 거 같을 때는
죄송해요 해야지
아... 쌀 거 같아...
죄송해요
아... 싸버려...
기분 좋아?
/ 좋아요...
남자한테 범해져서
잔뜩 싸는게
너의 기쁨이야
앞으론 그게 네 삶이야
알았나?
아... 가버려...
또 싼거야?
네 걸레같은 보지를 잔뜩 범해주지
싸게 해주세요...
보지... 기분 좋아...
가버려요...
안 돼... 싸버려요...
싸버려요...
또 쌌어?
응? 뭐야?
쉬해도 될까요?
좋아
싸
카메라를 봐
계속 찍고있어
알지?
이 남자가 계속
찍고 있는거 알고 있지?
카메라 쳐다봐
자지를 넣어도 될까요?
아 좋아...
천천히 문질러봐
기분 좋아질테니까
기분 좋아요...
자지가 깊이 닿고 있어요
다양한 자세로 해볼까
자지를 원해요
계속 졸라봐
잔뜩 넣어줄테니
잔뜩 깊숙이 자지를 넣어주세요
아... 기분 좋아요
빼면 싫으냐?
빼면 싫어요
쌀 거 같아...
보지가 쌀 거같아?
보지가 싸버려요...
아 싸버려...
안 돼... 싸버려...
싸버려요... 안 돼...
안 돼...
싸버려.... 싸버려요...
좀 더 자지로 괴롭혀주세요
보지를 잔뜩 싸게 해주세요
네 보지는 정말 기분이 좋아
자지도 기분 좋아요...
싸버려요...
싸요... 싸버려요...
기분 좋아요...
더 잔뜩 넣어주세요
더?
좋으냐?
/ 네 좋아요...
싸버려요...
싸요...
싸고싶어? 다리 들어봐
자지가 깊숙이 들어와요
아 좋아...
정말 좋아요...
안 돼... 싸버려...
뒤에서 묶어주세요
더... 잔뜩 넣어주세요
더 깊숙이 넣어주세요...
아... 좋아...
깊숙이 닿고 있어요...
제 보지 깊숙이 닿고 있어요...
그렇지?
안 돼...
싸버려요...
거기 기분 좋아요...
좋아요...
아 좋아...
싸버려요...
아 싸요...
더 자지를 넣어주세요
더... 잔뜩 싸고싶어요...
더 싸고 싶어요...
아... 자궁에 닿고 있어요...
아... 안 돼...
싸버려...
더... 잔뜩...
싸게해주세요
아... 좋아...
자궁에 잔뜩 넣어주세요
좋아...
잔뜩... 잔뜩
싸게해주세요
자지를 깊숙한 곳까지 넣어주세요
잔뜩 싸게해주세요
잔뜩...
아... 좋아...
굉장히 기분 좋아요...
아... 싸버려...
보지가 싸버려요...
싸요...
자궁에 닿고 있어요
자지가...
잔뜩 싸게해주세요
그 자지로 잔뜩 싸게해주세요
아... 좋아...
더 잔뜩 넣어주세요
잔뜩...
잔뜩 자궁에 자지가 닿게해주세요
아... 좋아...
좋아...
굉장해...
아 좋아...
잔뜩 싸게해주세요
아... 싸버려요...
자지가... 자궁에 닿아서...
잔뜩 넣어주세요
잔뜩...
자궁에 잔뜩 넣어주세요
아... 좋아...
잔뜩 싸게해주세요...
보지가 또 싸버려요...
아... 싸요...
자지가 엄청 깊숙이 닿고 있어요...
아... 좋아...
잔뜩 싸게해주세요...
아... 싸요...
나도 싼다
안에다... 안에다 싸주세요
자궁안에... 싸주세요
더 말해봐
안에다 싸주세요...
자궁 안에 싸주세요...
좋아...
아... 좋아...
안에 다 싸주세요...
싸주지
/ 싸주세요...
가게해주세요...
가...
네가 가면 잔뜩 싸주지
가버려...
안에... 안에 싸주세요
잔뜩 쌌어
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM